2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?
Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, 
все это детали реализации, которые будут приниматься программистом и дизайнером. 
Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли, с чем им предстоит работать.


Ответ: Сайт https://ru.wikipedia.org/ содержит следующие блоки:
1. Шапка (в ней содержатся основная информация о странице и главное меню)
2. Непосредственно сам контент (информация)
3. Подвал (Дополнительная информация о странице)
4. Сбоку имеется дополнительное меню, облегчающее навигацию по странице (дополнительные возможности).